Cik.
Gadis kecil.
Saya mahu mengemasnya.
Anda memakai begitu sedikit.
awak tak boleh salahkan saya.
Apa yang berlaku?
Bukankah itu Zhou Mu?
Dia berlari ke arah kami.
Kenapa awak tak perasan?
Adakah anda gila?
Kenapa awak ikut saya?
sampah!
Lu Jinjing, are you okay?
Zhou Mu, kenapa awak ada di sini?
awak...
Adakah dia okey?
Dia baik. Dia tidak cedera teruk.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Dia cukup degil.
Anda benar-benar tidak perlu pergi ke hospital?
Tidak.
Saya tahu badannya.
Saya mengetuk dia keluar
Saya mengetuk dia keluar.
untuk menyelamatkan gadis itu.
Siapa yang memerlukan bantuannya?
Saya hampir merosakkan rancangan itu.
Kebetulan sekali.
Anda mesti menjadi pasangan tujuh generasi.
apa yang awak cakap ni?
Cukuplah.
Mari berniaga.
Bawa dia pergi.
Okay.
Cepatlah.
jangan bergerak.
Adakah anda akan menyeksa saya lagi?
Lelaki ini jahat.
Kita kena buat sesuatu.
Ini adalah haram.
Hantar sahaja dia ke balai polis.
Bagaimana anda boleh mengkhianati saya?
pergi pergi.
Tidak.
Darah anda akan mengalir keluar sedikit demi sedikit.
jangan risau. Ia tidak akan menyakitkan.
Fikirkan
gadis-gadis yang kamu cemarkan.
saya minta maaf.
Tolong lepaskan saya.
Tolonglah.
saya sedang nazak.
lepaskan awak.
Gadis-gadis yang awak lukakan
memohon kepadamu dengan cara yang sama.
Saya tahu saya salah.
Bawa saya ke hospital.
darah saya!
Darah saya akan mengalir.
Dalam keadaan biasa,
kelajuan darah
ialah 18 hingga 22 cm sesaat.
Semakin emosi dia,
semakin laju darah akan mengalir.
Jika anda tidak menghentikan pendarahan dalam masa sembilan minit,
nyawanya akan terancam
disebabkan kemerosotan.
Apa yang boleh anda lakukan ialah bertenang
dan melambatkan pendarahan.
Satu minit telah berlalu.
Anda mempunyai lapan minit.
untuk mengaku jenayah anda.
Saya akan memberitahu anda.
Kami mempunyai pakatan yang dipanggil pemburu.
Kedai kereta asing.
Pemandu veteran semuanya ada di dalam.
Kami bertanggungjawab menghantar barang kepada pihak atasan.
Selebihnya anestetik digunakan untuk membuat wanita tidak sedarkan diri.
penghantaran? Hantaran apa?
Saya tahu ia adalah sistem yang besar.
Seseorang bertanggungjawab untuk menculik.
Ada orang hantar mesej.
dan mereka yang menyelesaikan masalah dengan keganasan.
Saya bertanggungjawab dalam pengangkutan.
Adakah anda manusia? Teruskan.
Saya hanya orang bawahan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya sendiri menggunakan anestesia.
Sedap rasanya.
Saya tidak melakukan apa-apa lagi.
Beberapa hari lepas...
Gadis yang dibunuh beberapa hari lalu.
siapa yang terbunuh beberapa hari lepas?
Ia bukan saya. Ia adalah Cao Cong.
Gadis itu melawan.
Dia membunuh wanita itu
dia membunuh wanita itu.
Di mana dia?
Dia pulang ke kampung halamannya sebaik sahaja sesuatu berlaku.
Keadaan telah stabil sejak kebelakangan ini.
Dia baru pulang ke bengkel hari ini.
Tolonglah.
Tolong hantar saya pergi.
Saya mempunyai keluarga.
Saya mempunyai keluarga, bukan?
Adakah ia membantu?
Adakah kakak saya merayu yang sama?
Anda rasa siapa dia?
Adakah anda fikir dia adalah mangsa anda?
Saya akan tolong awak.
Mereka juga manusia.
Dia manusia juga.
Dia mesti manusia juga.
Darah akan kering.
Kami tidak dapat menangkap pemandu kedai kereta asing itu.
kenapa tidak
Kedai kereta asing ini adalah
di bandar kita.
Cukai tahunannya
lebih daripada semua peniaga di jalan ini.
Jika anda menahan pemandu,
bagaimana saya boleh menerangkan kepada kedai kereta asing?
Apakah yang perlu saya beritahu kepada pihak atasan?
Apa yang perlu saya beritahu keluarga mangsa?
Tidakkah ada
Sekolah Menengah?
Anda hanya boleh mendapatkan dia kembali.
Mereka melakukan pemerdagangan manusia.
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya ada bukti.
Awak polis juga.
Ia jelas dinyatakan dalam undang-undang polis.
anda tidak boleh menandatangani waran
tanpa bukti kukuh.
Anda menangkap mereka semua.
Bagaimana?
Jika kita tidak dapat mencari apa-apa,
apa yang polis akan katakan kepada mereka?
Saya akan tahu.
jangan risau.
Mu, duduk.
Biar saya beritahu awak.
Dalam kes seperti ini,
tiada mangsa akan memberi keterangan.
Walaupun kita polis,
kadang-kadang kita terpaksa berkompromi.
Mereka melakukan begitu banyak perkara jahat.
Anda perlu berkompromi.
Adakah anda layak menjadi pegawai polis?
Adakah anda menerima rasuah daripadanya?
Berani awak cakap macam tu pada ayah awak?
Dengar, Zhou Mu.
polis tidak akan memberi anda wang.
Adakah anda mahu mati?
Tangkap sendiri.
Bos, adakah anda benar-benar pergi bersendirian?
Ya, saya akan.
Tetapi ia berbahaya.
Terdapat berpuluh-puluh daripada mereka.
Tidak.
saya nak ikut awak.
Kerja bagus, Qin Shan.